В файлах с расширением KVA находятся диаграммы направленности КВ антенн.
Распределение данных по строкам:

0.		0
1.		Тип антенны (текстовая строка)
2.		N - количество семейств графиков.
3.		A0 - тип оси абсцисс в 0-м семействе графиков (0 - lambda/lambda0; 1 - lambda (м);
		2 - beta (град., угол направления в горизонтальной плоскости отн-но главного лепестка
		ДН по часовой стрелке); 3 - delta (град., угол прихода (излучения) волны в вертикальной плоскости отн-но
		земли); 4 - l/lambda (отношение длины плеча антенны к длине волны); 5 - f (МГц).
4.		O0 - тип оси ординат в 0-м семействе графиков (0 - D - КНД в относительных
		единицах в вертикальной плоскости; 1 - Е - коэффициент усиления в относительных единицах в вертикальной плоскости;
		2 - Е/Емакс - нормированная ДНА в горизонтальной или вертикальной плоскости в относительных единицах;
		3 - Phi (град., угол фазирования антенн. Его определение пока не реализовано. Зарезервировано на перспективу)).
5.		np - количество типов параметров в семействе(0 - если одна линия, максимум в
		семействе может быть 2 параметра).
6.		Тр0,0 - тип 0-го параметра в 0-м семействе (0 - delta (град., угол прихода 
		(излучения) волны в вертикальной плоскости отн-но земли); 1 - l (длина плеча
		антенны); 2 - lambda/lambda0; 3 - lambda, м; 4 - Phi (град., угол фазирования антенн);
		5 - H/lambda0 (отношение высоты установки антенны к резонансной длине волны);
		6 - l/lambda (отношение длины плеча антенны к длине волны); 7 - H/lambda 
		(отношение высоты установки антенны к длине волны);
		Если типов параметров - 2, то следующий элемент -
		тип 1-го параметра в 0-м семействе
.
.
.

6+np.		nl0 - кол-во линий в 0-м семействе.
7+np.		P0,0,0 - значение 0-го параметра 0-й линии в 0-м семействе. Если типов параметров - 2, то следующий элемент -
		значение 1-го параметра 0-й линии в 0-м семействе
7+2*np.		nt0,0 - количество точек в 0-й линии в 0-м семействе
8+2*np.		a0,0,0 - значение абсциссы в 0-й точке, 0-й линии, 0-го семейства.
9+2*np.		О0,0,0 - значение ординаты в 0-й точке, 0-й линии, 0-го семейства.
.
.
.
Далее идет повторение п.п. 8+2*np - 9+2*np - для остальных точек линии; п.п. 7+np - 9+2*np -
для остальных линий семейства; п.п. 3 - 9+2*np - для остальных семейств.

Пункты 6 (но не 6+np) и 7+np выпадают, если в семействе всего одна линия.

Угол фазирования антенны Phi (если имеется) задавать только в зависимости от частоты f (не 
более 1 линии)!!! Пока не реализовано.

В диаграмме должно быть обязательно 1 семейство E, 1 семейство D (не больше и не меньше, причем одного вида, чтобы при домножении
на Е/Емакс давали правильные значения), 
семейств E/Eмакс может быть сколько угодно (для каждого семейства вычисляется свое значение E/Eмакс,
которые в дальнейшем перемножаются и умножаются на значения Е и D).